Shri Mataji: Khi nào con quay lại?
Hành giả: Thưa Mẹ, con ở đây một thời gian nhưng con vẫn phải làm một số việc ở Exeter.
Shri Mataji: Cậu ấy quay lại à?
Vậy sao?
Hành giả: Con phải quay lại thường xuyên vì công việc ạ.
Con sẽ sớm thoát khỏi
việc đó thôi thưa Mẹ.
Nữ hành giả: Anh ấy phải quay lại thường xuyên nhưng sẽ sớm rảnh thôi thưa Mẹ.
Shri Mataji: Được rồi.
Hành giả: Thưa Mẹ, con nợ tiền ở dưới đó.
Nữ hành giả: Anh ấy nói anh ấy kiếm tiền ở dưới đó thưa Mẹ
Shri Mataji: Vậy sao?
Hành giả: Vâng ạ.
Shri Mataji: Ta hiểu rồi.
Con hát ở đó à?
Hành giả: Vâng, nhưng con cũng nợ một số tiền và con phải trả nó và cho đến khi trả xong thì con
vẫn chưa thực sự thoát khỏi nó.
Nữ hành giả: À, anh ấy nợ tiền thưa Mẹ.
Shri Mataji: Ồ, Ta hiểu rồi.
Tiền bạc dường như là vấn đề ở khắp mọi nơi và nó có thể rất mệt mỏi và nó có thể rất
buồn cười.
Có lẽ các con không biết rằng chúng ta chỉ đang rơi vào tay của rất nhiều thế lực tiêu cực
ở đất nước này và chúng ta đang làm rất nhiều điều thực sự chống lại Đấng Thiêng liêng, và
những lời nguyền rủa, mọi người sẽ phải gánh chịu.
Chúng ta thực sự phải hiểu trách nhiệm của mình.
Dù các con là ai, là Hành giả Sahaja, mọi người sẽ gặt hái được lợi ích của Thượng đế.
Nếu họ đau khổ, các con phải chịu trách nhiệm về điều đó – một trăm phần trăm.
Mỗi người phải hiểu điều đó.
Nếu các con cãi vã với nhau, sẽ có
vấn đề cãi vã trong cả nước.
Các con là biểu tượng cho Thượng đế.
Ngài biết các con và bất cứ khi nào các con tiêu cực là các con thực sự đang giúp đỡ Satan.
Và Ta phải nói rằng đây là một ngày rất buồn.
Mọi người dường như rất độc đoán và – Ta không nói về Steve, Steve
vẫn chưa dính vào chuyện này – nhưng chúng ta đã có những vấn đề lớn, tồi tệ ở đây trong ashram này và
những điều kinh khủng đã xảy ra.
Ta chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy ở Ấn Độ, một đất nước nghèo.
Chưa bao giờ có chuyện như vậy!
Ý Ta là, đây là lần đầu tiên Ta thấy một chuyện như vậy xảy ra!
Trước hết, tất cả chúng ta phải có việc làm đàng hoàng.
Các con phải để lòng tự trọng thúc đẩy mình có một công việc.
Tất cả các con phải cố gắng tìm một công việc.
Điều này Ta đã nói trong sáu năm qua, nếu các con còn nhớ.
Chúng ta không thể là những kẻ ăn bám mà lại là Hành giả Sahaja – không thể được.
Mọi người phải tự tìm một công việc cho mình.
Làm bất cứ điều gì các con thích, nhưng các con phải làm một công việc nào đó.
Hãy tưởng tượng ở Ấn Độ người ta chi tiền cho các con!
Ta chưa bao giờ phải giải quyết bất kỳ vấn đề nào thuộc loại này ở Ấn Độ – chưa bao giờ!
Các con biết rất rõ điều đó.
Và khi Ta rất nghiêm khắc với họ, nghĩ rằng họ là người Ấn Độ, rằng tất cả số tiền mà
mà họ đã quyên góp ở Bombay hay ở Delhi, hay bất cứ nơi nào, đều bị niêm phong, đóng hoàn toàn.
Và không ai có thể lấy một xu (1/192 rupee) nào từ đó mà không có sự cho phép của Ta!
Ta đã nói rõ với các ngân hàng.
Và không ai không vui về điều đó.
Không một xu nào!
Nhưng khi chúng ta đi, họ quyên góp và bất cứ khoản tiền nào họ thu được, mỗi xu trong đó
đều được ghi lại rõ ràng.
Trước hết họ đưa tất cả số tiền đó cho Ta, sau đó Ta đưa số tiền đó cho họ chi tiêu.
Và mỗi xu họ chi tiêu họ đều ghi lại.
Ta có thể đọc hoặc không – đó không phải là vấn đề.
Và bất cứ thứ gì còn lại, mỗi xu trong đó đều được đặt dưới chân Ta.
Ta có thể dùng vào bất cứ việc gì – đó là một chuyện khác.
Ta thậm chí có thể không nhận nó – đó là một chuyện khác.
Nhưng là mỗi xu!
Không ai là không có việc làm.
Bản chất ăn bám này của bất kỳ quốc gia nào khác có thể được tha thứ nhưng không phải của nước Anh.
Ở Anh các con không thể là một kẻ ăn bám bởi vì, Ta đã nói với các con, rằng trái tim của vũ trụ
ở đây, và nếu có bất cứ điều gì xảy ra, tất cả các con sẽ phải chịu trách nhiệm.
Bây giờ các con sẽ đến một ashram khác (đường Chelsham) và các con sẽ ở đó.
Ashram không phải là nơi cho một cuộc sống xa hoa, hoàn toàn không, hay uể oải và lười biếng hoặc để
kiếm tiền hay sống miễn phí!
Thật vô lý!
Đó là tội lỗi, là sự báng bổ.
Đó là nơi các con đến để phát triển nội tâm của mình với tất cả sự trung thực với
chính mình.
Trước khi được Khai ngộ thì điều này không sao, mọi cách đều được, nhưng sau khi được Khai ngộ các con phải
rất, rất cẩn thận.
Đó là một điều phi thường để có được Sự Thức tỉnh, đó là một điều phi thường để có được Sự Khai ngộ,
đúng vậy, không nghi ngờ gì, nhưng để duy trì nó, trước hết, các con phải có sự chính trực cá nhân.
Nếu các con cứ khăng khăng lừa dối chính mình thì không ai có thể giúp các con được.
Trong Sahaja Yoga, như các con biết, không có lệ phí, không có gì cả.
Đó là vì lợi ích của các con.
Đó là vì điều tốt cho các con.
Làm những điều vô nghĩa là một chính sách ngắn hạn.
Người ta phải nghĩ đến chính sách dài hạn.
Đó là vì điều tốt cho các con.
Nếu chúng ta muốn đi lên cao hơn và cao hơn nữa, chúng ta phải trung thực với chính mình.
Ta biết mọi thứ về mọi người, nhưng có ích gì?
Các con phải biết về chính mình.
Và điều này có thể rất nguy hiểm, các con phải hiểu, bởi vì chúng ta đang ở trong một thời điểm rất bấp bênh
hiện nay.
Vì vậy các con đang nhận được Sự Khai ngộ bởi vì nó rất cấp bách – có
một tình trạng khẩn cấp.
Hàng ngàn người trong số họ phải nhận được Sự Khai ngộ, không nghi ngờ gì.
Nhưng tại thời điểm này, người ta cũng phải hiểu những nguy hiểm của bầu không khí.
Bởi vì có quá nhiều chuyện đã xảy ra trong ashram này, Ta không thể giải thích cho bất cứ điều gì.
Ta không thể hiểu được điều đó trong Sahaja Yoga.
Những người như vậy hoàn toàn không nên ở trong ashram, họ nên rời khỏi đó.
Không phải ai cũng có thể ở trong ashram.
Các con phải chuẩn bị để đối mặt với chính mình.
Chắc chắn là như vậy, không có gì phải nghi ngờ cả.
Ta rất yêu thương các con và Ta rất quan tâm đến các con, nhưng những việc chúng ta đang làm
chúng ta ở đây giống như những người nguyên thủy.
Những điều đơn giản chúng ta không thể làm được – đó là trung thực với chính mình.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Chúng ta phải mang lại sự cứu rỗi cho cả thế giới.
Làm sao chúng ta có thể làm được điều đó?
Hãy nói cho Ta biết đi?
Ta rất tiếc vì tất cả những gì đang xảy ra nhưng bây giờ, với một lời thề mới và một sự hiểu biết mới,
chúng ta phải đến ashram khác.
Sự vâng lời là rất quan trọng, sự khiêm tốn là rất quan trọng.
Chúng ta phải đi xa hơn nữa.
Bất cứ ai có bản tính bướng bỉnh thì không nên ở trong ashram!
Bất cứ ai kiêu ngạo hoặc hung hăng thì không bao giờ nên đến ashram.
Bất kỳ sự mỉa mai nào và tất cả những điều vô nghĩa đó đối với một ashram: nó mang lại tiếng xấu cho ashram.
Bất kỳ loại hoang phí nào cũng không cần thiết.
Đó là nơi của những người tu khổ hạnh; những người đã tách rời khỏi cuộc sống của họ.
Sự tách rời không có nghĩa là đi đến cực đoan, trồng cây chuối và hành xử một cách kỳ cục
trên đường phố, tay cầm ảnh của Ta!
Nó không có nghĩa là sự vô lý đó.
Đó là hành vi hoàn toàn bình thường nhưng bên trong, sự chú tâm phải được hướng vào trong.
Bất cứ ai thông minh đều có thể hiểu rằng Sahaja Yoga là một điều
vô cùng tuyệt vời và người ta không nên xem nhẹ nó.
Đôi khi, điều đó rất, rất đáng nản lòng, rất đáng nản lòng, cái cách mà sự quan tâm
của mọi người vẫn hướng nhiều hơn vào những thứ hoàn toàn vô giá trị và vô dụng.
Sự chú tâm của các con phải được thanh lọc, chỉ khi đó sự chú tâm đã được khai sáng này,
mới có thể thưởng thức Spirit.
Và, như chúng ta đã thảo luận về sương khói: giống như sương khói, toàn bộ con người trở nên tối tăm
và đen kịt.
Thật không hay khi Ta, với tư cách là một người Mẹ, phải nói tất cả những điều này, nó thực sự giết chết Ta.
Ta thực sự cảm thấy rất đau lòng.
Nhưng Ta phải nói với các con những cơn đau đầu mà các hành giả Sahaja ở London và các hành giả Sahaja người Anh đã
gây ra cho Ta, vì chưa ai từng làm Ta đau đầu như vậy.
Ta đã làm việc chăm chỉ nhất ở nơi này.
Điều đó rất, rất đáng buồn.
Các con nên đọc lá thư từ một cô gái ở Úc và một lá thư từ một cô gái ở Thụy Sĩ.
Ta chỉ gặp cô ấy một lần – Ta đã cho cô ấy Sự Khai ngộ – nhưng hãy nhìn họ xem, họ đẹp đẽ biết bao!
Ý Ta là hãy xem đây (Mẹ đang mở một lá thư).
Và khi Ta thực sự lo lắng về các con, Ta chỉ đọc những lá thư này.
Thật chân thành!
Không chỉ có lời ca ngợi và tất cả những điều vô nghĩa đó, đó là sự thật.
Ý Ta là, ở đó các con có thể cảm nhận được những rung động chỉ đến từ những lá thư này.
Viết cho Ta những điều mà các con không phải là như vậy thì có ích gì?
Bây giờ, các con phải đưa ra quyết định.
Ngay cả khi chỉ có hai người trong Sahaja Yoga, Ta cũng không bận tâm.
Ta không muốn những người không trung thực; những người muốn thỏa hiệp với những điều vô nghĩa và giả dối.
Làm ơn, hãy trung thực.
Các con không thể nói rằng Ta đã làm việc ít hơn.
Ta đã không tiếc công sức nào cả.
Nhưng hôm nay Ta rất buồn.
Mọi thứ sẽ tan biến đi.
Đôi khi Ta cảm thấy rằng Sahaja Yoga hoàn toàn không phù hợp với các con, với tình hình hiện tại.
Bên ngoài thật là đẹp.
Các con không thể tưởng tượng được mọi người tốt đẹp như thế nào đâu.
Các con định lãng phí tất cả năng lượng của Ta sao?
Đây thậm chí không phải là cách hành xử bình thường của mọi người ở đây.
Thật là đáng ngạc nhiên!
Ta đã nói với các con rằng sau khi được Khai ngộ, các con trở nên thực sự dễ bị tổn thương và các con phải
cẩn thận.
Bây giờ [về vấn đề] hôn nhân, Ta muốn nói vài điều.
Cậu ấy đến chưa?
Tony [Paniotou] có ở đó không?
Cậu ấy không đến.
Hôn nhân không thể được đối xử như cái cách mà các con đã và đang đối xử!
Đây là một điều quan trọng!
Các con kết hôn vì một kế hoạch và kế hoạch đó là để những linh hồn cao cả đến với các con.
Họ sẽ được sinh ra trên trái đất này.
Họ muốn có cha mẹ tốt, đó là lý do Ta đã sắp đặt hệ thống hôn nhân này ở đây.
Và tất cả các con đang làm Ta đau đầu!
Ngay cả anh chàng Rustom đó, người mà Ta đã đưa đến Ấn Độ, cậu ta vẫn làm Ta đau đầu cho đến tận hôm nay!
Thượng đế biết cậu ta có ở Ấn Độ hay không.
Mọi người không biết cậu ta đã biến mất ở đâu!
Ý Ta là, giống như những kẻ lang thang hoặc tội phạm!
Ta nghĩ đây là hành vi tội phạm, cái cách mọi người đang hành xử.
Ta chưa bao giờ nói những điều này với các con nhưng khi mọi chuyện vỡ lở, Ta không
biết phải nói gì nữa!
Các con không hiểu gì về toàn bộ sự việc.
Hay là Ta đã chọn những thứ hoàn toàn mục nát cho công việc của Ta ở Anh?
Các con không có chiều sâu, không có bất kỳ sự hiểu biết nào.
Thật trẻ con và non nớt cách các con xử lý hôn nhân của mình.
Không có sự tôn trọng lẫn nhau.
Hôn nhân là một thể chế có giá trị lớn lao; đặc biệt, Ta đã nghĩ, nếu nó được thực hiện theo cách Sahaja
.
Ta không thể hiểu được – làm sao các con có thể nghĩ đến những điều tương tự mà các con sẽ làm
khi chưa được Khai ngộ?
Các con đánh nhau, các con cãi nhau, các con thật nhỏ nhen!
Làm sao các con có thể hành xử như vậy?
Các con được cho là những trụ cột.
Nếu đây là những trụ cột, Ta không biết về tương lai nữa.
Hôm nay Ta thực sự rất buồn, thực sự rất buồn – ở mọi phương diện.
Ta thậm chí còn nghe nói rằng mọi người thậm chí không biết cách giữ sạch phòng tắm.
Bây giờ Ta phải dạy các con cách giữ gìn phòng tắm sao?
Các con bỏ những quả chanh lớn vào phòng tắm và nhà vệ sinh sao?
Cái gì thế này?
Các con mất trí rồi sao?
Các con là trẻ con à?
Hay là Ta phải làm gì với các con bây giờ?
Tại sao các con lại làm như vậy?
Tất cả các con bị ám rồi sao?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Các con phải tự đặt ra những giới hạn cho bản thân, bằng sự tự do, sự thấu hiểu và
trí thông minh của chính mình.
Ta sẽ không bảo các con phải làm cái này hay làm cái kia.
Đó là một phong cách khác.
Các con đã nhận được Sự Khai ngộ quá dễ dàng, một cách đơn giản.
Trên khắp thế giới mọi người đã nhận được Sự Khai ngộ.
Ở Úc có ba trăm người đã nhận được Sự Khai ngộ.
Các con không biết cách sử dụng nhà vệ sinh của mình sao?
Ý Ta là Ta phải đối mặt với trình độ như thế nào đây?
Cứ nói cho Ta biết đi.
Ngay cả đứa cháu nhỏ của Ta cũng biết cách làm điều đó.
Có chuyện gì vậy?
Không có chỗ cho những người lười biếng trong Sahaja Yoga.
Tất cả các con hãy từ bỏ những ý nghĩ đó đi.
Các con muốn lười biếng à?
Các con có thể ra ngoài!
Và những ai muốn kiếm tiền từ Sahaja Yoga, xin hãy ra ngoài!
Ta không muốn nhìn thấy mặt họ nữa.
Bất cứ ai được cho là làm việc cho Sahaja Yoga đều phải làm việc bên ngoài.
Không có chỗ cho những kẻ lười chảy thây!
Các con hãy ra khỏi Sahaja Yog hoàn toàn đi!
Ta không muốn nhìn thấy mặt các con ở đây nữa!
Có phải tình yêu của Ta đã làm hư các con không?
Hay chuyện gì đã xảy ra?
Ta tin rằng đó là vì Ta đã yêu thương các con quá nhiều.
Có phải vậy không?
Có người bắt đầu nghĩ mình là một đạo sư vĩ đại đi dạy người khác.
Vô lý!
Ta đã nói với các con hàng trăm lần: không có sự phân chia bè phái nào trong Sahaja Yog.
Tất cả các con đều là con của Ta, tất cả bọn họ, và các con không được làm theo cách này: hạ bệ người này
và nâng người khác lên, tạo ra đệ tử (chelas) và những thứ tương tự.
Tại sao các con không tự mình bắt đầu một trường phái đạo sư nào đó và kiếm tiền bên ngoài?
Các con sẽ làm rất tốt!
Đây có phải là cách đối xử với Ta không?
Ta đã làm gì để phải nhận lấy tất cả những điều này?
Bởi vì Ta đã yêu thương các con rất nhiều nên các con coi Ta là điều hiển nhiên và làm tất cả những điều này
cho Ta sao?
Không thực hành Sự Khai ngộ của mình, không tiến bộ, không có gì cả; ngoại trừ việc cãi vã
với nhau và cư xử tệ hại!
Ai cũng nghĩ mình rất thông minh và tài giỏi.
Thà có những người kém thông minh hơn nhưng hiểu được Thượng đế, sự tốt lành và chính nghĩa
trong cuộc sống.
Các con phải kết hôn với sự chính nghĩa.
Đây không phải là một trường phái đạo sư khác đang diễn ra ở đây.
Ngay cả khi chỉ có hai hành giả Sahaja hay một hành giả Sahaja ở London thì cũng đủ cho
Ta.
Ta không muốn hàng ngàn những cá tính kinh khủng, giả tạo.
Ta có thể làm việc với một người cả đời và Ta sẽ hạnh phúc.
Ngay cả ngọn nến cũng hiểu Ta.
Các con đã thấy ngay cả ngọn lửa cũng hiểu Ta.
Các con không nên xem thường Thượng đế.
Ta nói với các con hết lần này đến lần khác; và xem thường Đấng Thiêng liêng.
Các con phải trở thành một điều gì đó.
Các con phải trưởng thành.
Ta nghĩ Ta đã làm hết sức mình.
Ta không thể làm tốt hơn theo cách đó.
Ta có thể biến mất về Ấn Độ và Ta sẽ đi khỏi.
Đó là điều tốt nhất cho các con: các con đánh nhau, bẻ cổ nhau
hoặc cướp tiền của nhau và sống với điều đó!
Sự việc là như vậy đó.
Cứ tưởng tượng xem Ta phải cảm thấy thế nào khi nói tất cả những điều này với các con, những người mà Ta đã yêu thương
bằng cả trái tim Ta, bằng tất cả sự quan tâm của Ta, bằng tất cả thời gian của Ta, mọi thứ.
Các con đã làm Ta quá đau khổ, Ta nói cho các con biết!
Các con sẽ lập lời thề, các con sẽ làm điều này và rồi chẳng bận tâm gì cả!
Các con có thể sống với nó!
Các con luôn thỏa hiệp với tất cả sự xảo quyệt bên trong.
Các con nghĩ Ta không hiểu sự xảo quyệt sao?
Nhưng các con đang tự lừa dối chính mình!
Các con phải sống ngay thẳng.
Sahaja Yoga không ở bên ngoài, nó ở bên trong!
Nó không phải là trồng cây chuối và làm những việc như thế, nó ở bên trong, sự tăng trưởng
bên trong.
Các con sẽ mất hết chấn động trong nháy mắt.
Nhưng đó là một điều nguy hiểm sẽ xảy ra.
Làm sao các con lại cho phép những chuyện như vậy?
Ta cũng quy trách nhiệm cho những người đã cho phép những điều này.
Tại sao các con lại cho phép những chuyện này xảy ra trong ashram?
Tại sao các con không tìm hiểu?
Tất cả sự hống hách và những thứ tương tự - làm sao các con lại cho phép nó?
Tại sao các con lại cho phép nó?
Tại sao các con không nói với Ta?
Ý Ta là, Ta phải bận tâm về tiền bạc và những thứ này sao?
Phải vậy không?
Đó có phải là mục đích sống, công việc và sứ mệnh của Ta không?
Hay các con đã hạ thấp Ta xuống mức đó?
Thật rất buồn.
Ta nghĩ Ta sẽ phải nhịn ăn một tuần để thanh tẩy cho các con, đó là cách duy nhất để mọi việc
được giải quyết, bởi vì các con không muốn tự thanh tẩy mình.
Chỉ khi Mataji đối diện với các con, các con mới nghĩ rằng mình biết thông qua chấn động.
Còn sự tăng trưởng của chính các con thì sao?
Ta biết có điều gì đó đang âm ỉ nhưng Ta đã không chú ý đến nó.
Ta đã nghĩ rằng chính các con sẽ nhận ra và hiểu ra điều đó và các con sẽ có sự
thấu hiểu của riêng mình.
Mọi thứ dường như máy móc.
Mọi thứ dường như chỉ là bề ngoài.
Không có gì ở bên trong cả.
Sahaja Yoga không phải là một trò đùa - các con không thể biến nó thành trò đùa.
Các con phải yêu thương nhau một cách chân thật.
Và bất cứ ai phạm sai lầm đều phải rời khỏi Sahaj Yog.
Tất cả đều là cố ý.
Bởi vì Ta đã nói với các con rằng các con sẽ bị chiếm hữu.
Hãy cẩn thận!
Thật hay khi đổ lỗi mọi thứ cho các thế lực Satan đang tác động lên chúng ta!
Vậy thì nếu các con định sống theo sự dẫn dắt của người khác thì tốt hơn là các con hãy ở lại với họ
mãi mãi và đi cùng họ đến bất cứ nơi nào họ đi.
Nếu các con không có cá tính riêng và không thể tự suy nghĩ cho mình thì tốt hơn là
các con nên rời đi.
Những ai thực sự muốn tiến lên thì nên đến với Sahaja Yoga, nếu không thì không cần
phải làm vậy.
Nếu Ta đã nương tay theo bất kỳ cách nào thì các con có thể nói cho Ta biết.
Ta nghĩ Ta đã không thở dài trong nhiều năm rồi và giờ đã đến lúc các con phải thở dài và ngồi xuống
và đó là những gì đang diễn ra.
Thật rất buồn.
Có những người viết thư cho Ta.
Các con có thể thấy qua những lá thư của họ rằng họ đang làm được bao nhiêu điều cho người khác, họ đẹp đẽ biết bao.
Ta không biết khi nào Ta mới có được phẩm chất đó ở đất nước này.
Các con phải trưởng thành, các con phải đối mặt với chính mình.
Nếu các con không trưởng thành đúng lúc, các con sẽ mục rữa ngoài đường.
Các con sẽ chỉ bị lãng phí – vô dụng.
Các con sẽ giống như những người khác.
Khi đó sẽ không có sự khác biệt nào giữa các con và những người khác.
Các con phải trưởng thành đúng lúc, vào đúng thời điểm.
Bây giờ Ta đã thực sự bắt đầu nghi ngờ chính mình, rằng Ta không đủ tốt cho các con.
Các con cần một bàn tay mạnh mẽ hơn và một người nghiêm khắc hơn để xử lý các con tốt hơn.
Ta đã nghe từ những người lần đầu tiên đến và họ đã nói với Ta điều gì đó
về người này và điều gì đó về người kia và tất cả những điều đó.
Nhưng Ta đã nói, “Họ chỉ vừa mới đến, họ không thể hiểu được.”
Nhưng không!
Nó tồn tại.
Và nếu các con có bất kỳ điều gì như vậy bên trong mình, dù chỉ là một chút căm ghét nhỏ nhất bên trong các con cũng có thể
tạo ra một Hitler trên thế giới này.
Các con là những người sẽ tạo ra một Hitler hoặc thế giới của Thượng đế.
Đó là mong muốn của các con.
Các con phải thanh tẩy trái tim mình hoàn toàn, hoàn toàn.
Hãy thanh tẩy chính mình.
Không phải là các con bị chiếm hữu.
Hãy suy nghĩ kỹ về điều đó.
Đó là những yếu kém của chính các con và các con nghĩ rằng mình có thể thoát khỏi nó.
Ta nói cho các con biết, các con không thể thoát khỏi bất cứ điều gì đâu.
Luật lệ và quy tắc của Thượng đế rất nghiêm khắc.
Đó là lý do tại sao tất cả các đạo sư đều rất nghiêm khắc với đệ tử của họ; cực kỳ nghiêm khắc.
Những người là đạo sư thực sự, Ta đang nói, những người không kiếm tiền.
Tất nhiên, những người kiếm tiền sẽ luôn nuông chiều các con.
Nhưng những người không kiếm tiền, những người là đạo sư chân chính, thì rất nghiêm khắc.
Hầu hết họ ném đá vào đệ tử của mình.
Nhưng Ta đã cho các con hoa và các con đã ném đá vào Ta!
Thật là tuyệt vời!
Mọi thứ chỉ hời hợt trên đầu môi, không hơn!
Chẳng có gì đi vào tim, đó là lý do.
Nếu các con cảm nhận từ trái tim, nhu cầu được trưởng thành, thì các con sẽ quên hết những điều này.
Nếu các con cảm nhận được Spirit của mình, các con sẽ cảm nhận được nhu cầu đó, sự thôi thúc đó, để trưởng thành.
Chỉ có bản ngã hoặc siêu ngã của các con đang biểu lộ, chứ không phải Spirit của các con.
Nếu Ta nói điều gì đó, cách tốt nhất để trốn chạy khỏi nó là cảm thấy tồi tệ về nó.
Cách tốt thứ hai là cảm thấy tội lỗi về nó.
Nhưng hãy tách mình ra và trở thành Spirit của các con và nghĩ xem các con đã làm gì với chính mình.
Thực ra các con đang tự làm hại mình mỗi phút!
Các con không thể làm hại Ta, các con không thể làm hại Sahaj Yog, đây đều là những điều vĩnh hằng.
Chúng là vĩnh hằng, không thể bị làm hại, không thể bị đóng đinh, không thể bị giết chết,
nhưng các con đang che phủ Spirit của mình bằng bóng tối.
Ta chưa bao giờ thấy những chuyện như vậy xảy ra cho đến nay.
Ý Ta là, Ta đã làm việc ngay cả ở Đông Phi, khắp nơi, nhưng chưa bao giờ, chưa bao giờ có những chuyện như vậy.
Điều này thật ma quỷ, Ta không biết các con có thể giải thích nó như thế nào.
Ta không biết là các con không giữ sổ sách kế toán nào.
Ta không hề biết.
Ta hoàn toàn không biết [rằng] các con không giữ sổ sách kế toán nào.
Ta không hề biết rằng tiền đã được lấy từ người khác và mọi người đến đây đều trả tiền và không ai
biết đã trả cái gì, ai đã trả, ai không trả.
Không có gì được biết cả!
Ý Ta là, Ta đã nghĩ ít nhất các con có thể tự quản lý được chừng đó.
Và các con biết Ta, Ta rất kỹ lưỡng về việc, nếu các con tiêu bất kỳ khoản tiền nào cho Ta, Ta sẽ
lo lắng trả lại cho các con - từng xu một.
Nếu Ta đã quên thì Ta không biết, nhưng nếu Ta chưa quên.
Ta cố gắng nhớ từng xu một nếu các con chi tiêu.
Ý Ta là, các con được cho là sẽ chi tiêu cho Đạo sư của mình, nhưng Ta không muốn các con chi tiêu dù chỉ một
xu cho Ta!
Và nếu các con chi tiêu, Ta muốn trả lại nhiều hơn những gì các con đã chi.
Không ai làm theo cách này.
Và Ta nhớ mười lần rằng nó phải được trả.
Kê khai gian dối và những điều sai trái.
Ý Ta là, Ta không thể hiểu làm thế nào các hành giả Sahaja có thể làm điều đó.
Bây giờ, Ta sẽ không ngạc nhiên nếu họ bắt đầu uống rượu hay hút thuốc hay gì đó.
Ý Ta là, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra dưới ánh mặt trời này.
Ý Ta là, nếu các con có thể làm những điều đồi bại như vậy, các con có thể làm bất cứ điều gì!
Rốt cuộc thì các con được tự do!
Sự buông thả vào lúc này là rất nguy hiểm.
Ta đã nói với các con rằng, khi các thánh nhân sa ngã, họ sẽ rơi xuống rất sâu, rất sâu.
Vì vậy, hãy cẩn thận: bây giờ tất cả các con đều là thánh nhân.
Hãy hiểu điều đó, nhận ra nó.
Hãy nhận lấy sức mạnh của các con.
Hãy nhận lấy vị trí của các con, ngai vàng của các con, và đừng hành xử như những kẻ ăn xin trên đường phố hay tội phạm.
Không có lời bào chữa nào cho những người như vậy.
Hoàn toàn không có lời bào chữa nào.
Đừng cố tìm cớ!
Hôm qua có rất nhiều người không phải là hành giả Sahaja và Ta không muốn nói
những điều này ở đó, trước sự hiện diện của họ.
Nhưng Ta đã biết về những điều kinh khủng đã xảy ra và Ta đã rất kinh ngạc!
Mọi thứ trong Sahaja Yoga phải được công khai, Ta đã nói với các con cả trăm lần rồi; không
được che giấu bất cứ điều gì.
Sổ sách, mọi thứ phải được ghi chép lại.
Các con sẽ kinh ngạc, khi Ta đến Ấn Độ, các con sẽ thấy, ngay cả ở Rahuri, đó là một ngôi làng nơi
có những người đóng góp 5 bảng, 10 bảng.
Họ lập một cuốn sổ, khi Ta đến đó, họ đặt dưới chân Ta.
Họ để nó lại cho Ta một ngày và nói: “Mẹ ơi, xin hãy xem qua.
Mẹ phải xem nó.
Ít nhất hãy liếc qua.”
Ý Ta là, hãy tưởng tượng xem!
Họ là những người dân làng quê mùa, thất học và họ hiểu.
Ngay cả người hầu của Ta!
Người hầu của Ta rất biết điều!
Anh ấy rất trung thực.
Không một Sahaja Yogi nào nên kết hôn với một Sahaja Yogini.
Tốt hơn là hãy dừng tất cả những tìm kiếm đó lại.
Và bây giờ điều vô nghĩa này đã bắt đầu, đang diễn ra.
Vốn dĩ vấn đề quản lý tiền bạc đã kinh khủng rồi và nếu các con bắt đầu như thế này thì
sẽ không còn, không còn một yogi nào cả!
Thà kết hôn với người ngoài còn hơn là kết hôn với một Sahaja Yogi và Sahaja Yogini.
Cứ như thể những bhoot nhân lên theo cấp số nhân khi họ kết hôn và họ trở nên thật kinh khủng
và xấu xí; nếu có một vị thánh nào sắp được sinh ra, ngài ấy sẽ bỏ chạy!
Chỉ có những bhoot và rakshasa sẽ được sinh ra từ những người này!
Đó là những gì Ta có thể thấy.
Cách họ nói chuyện và cách họ cư xử thật buồn cười.
Ta không thể tin được rằng họ chính là những hành giả Sahaja đã kết hôn hôm nọ!
(cuộc hôn nhân của Tony Paniotou và Dawn mà Mẹ đã tác hợp vào ngày 4 tháng 7 năm 1980)
Mỗi đồng xu được chi tiêu bây giờ phải được trình cho Ta xem vì các con không tính toán tất cả những thứ đó.
Không được vay mượn tiền của nhau!
Không một đồng xu nào.
Mọi thứ liên quan đến tài chính, các con phải nói cho Ta biết.
Mọi việc các con đang làm nhân danh Sahaja Yoga, các con phải nói cho Ta biết hoặc trong
nhóm các hành giả Sahaja, các con phải nói.
Tốt hơn hết là các con đừng tự mình làm bất cứ điều gì.
Khi đó các con sẽ được ban phước.
“Yoga kshema Vahamyaham” Trước hết là yoga.
Trước hết là yoga.
Hãy đạt được yoga của các con!
Mọi vấn đề của các con sẽ được giải quyết.
Ta hứa với các con.
Trước hết hãy đạt được yoga của các con.
Các con đã thấy rất nhiều người.
Điều đó đã xảy ra với rất nhiều người.
Các con biết trường hợp của Regis như các con đã thấy.
Cậu ấy không thể đậu bằng Tiến sĩ.
Ta chỉ ban phước cho luận án của cậu ấy.
Ta thậm chí còn không đọc!
Không có gì tương tự cả.
Ngày hôm sau cậu ấy đã trở thành một Tiến sĩ
Ý Ta là, có rất nhiều trường hợp, hàng ngàn lẻ một, các con có thể thấy, yoga đã giúp ích.
Nhưng yoga phải đạt được, duy trì và tôn trọng.
Nếu các con không phải là một hành giả yogi, tại sao Thượng đế lại ban phước cho các con?
Vì điều gì?
Tại sao Ngài lại ban phước cho các con?
Khi đó, kshema (sự an lạc) cũng thay đổi hình thức của nó.
Có một phụ nữ viết thư cho Ta từ Úc.
Cô ấy viết cho Ta, “Thưa Mẹ, bà của con bị ốm nặng và con không biết phải làm gì.
Và con muốn bà được giúp đỡ."
Và cô ấy muốn thực hiện một cuộc phẫu thuật hay gì đó nhưng bà ấy đã khỏe hơn nhiều nên họ đã không
phẫu thuật cho bà.
Nhưng bà ấy phải đến viện dưỡng lão và không có đặt chỗ trước, không có gì cả; đột nhiên cô ấy
nhận được một cuộc gọi rằng đột nhiên có một chỗ dành cho bà và bà hãy đến.
Ý Ta là, đây là một trong những điều nhỏ nhất có thể xảy ra.
Yoga được thiết lập dựa trên hai điểm.
Tội lỗi chống lại Mẹ và tội lỗi chống lại Cha.
Tội lỗi chống lại Mẹ là khi các con không giữ gìn sự trong sạch của mình.
Sự chú tâm của các con phải trong sạch, trong sạch hơn và trong sạch nhất.
Và tội lỗi chống lại Cha là khi các con cố gắng kiếm tiền đây đó: cắt xén
và cố gắng tiết kiệm tiền, chạy theo đồng tiền và lo lắng về nó.
Bất kỳ công việc kinh doanh nào như vậy, bất kỳ điều gì như vậy: những giao dịch mờ ám, những giao dịch hống hách, bất cứ điều gì tương tự
đó, là tội lỗi chống lại Cha.
Các con là những người cũng đã bắt đầu tin rằng tiền bạc không quan trọng.
Vì vậy, theo họ, nếu các con gian lận một chút cũng không sao, “Suy cho cùng thì tiền bạc
không quan trọng, vậy thì sao?”
Và họ đã đi đến những kết luận như vậy.
Nhưng nhân danh Thượng đế, lấy một đồng xu cũng là một tội lỗi.
Tương tự như vậy, xử lý sai dù chỉ một đồng xu khi giao dịch với Thượng đế – hãy cẩn thận,
Ta đang nói với các con đó!
Và ân điển không thể giúp các con ở đó!
Và đây là một điểm rất nhạy cảm.
Đối với các con có thể không, nhưng đối với Thượng đế thì có.
Những người kiếm tiền nhân danh Thượng đế cũng xấu xa như những người cố gắng làm bất cứ điều gì
để che giấu tiền bạc.
Nó cũng giống như vậy.
Đây là công việc của Thượng đế và các con phải là những người trong sạch, các con phải sạch sẽ, xinh đẹp,
những người đáng yêu, giống như trẻ thơ.
Chúa Giê-su đã nói rằng các con phải giống như trẻ thơ để có thể vào Vương quốc của Thượng đế.
Nhưng các con đã vào và các con sẽ bị ném trở lại!
Có nhiều sự chú tâm hơn vào việc đạt được nhiều quyền năng hơn, như đọc hết câu thần chú này đến câu thần chú khác,
cái này, cái kia, chỉ để đạt được quyền năng.
Quyền năng này là gì?
Quyền năng đó là của sự ngây thơ và trong sạch.
Không có quyền năng nào cao hơn thế – của sự ngây thơ và trong sạch đơn thuần.
Và các con biết điều đó từ Ta.
Một người ngây thơ không bao giờ có thể bị hại.
Hãy cố gắng khiêm tốn và cầu xin sự ngây thơ được tái lập bên trong các con.
Một người xảo quyệt sẽ rất nhanh chóng đi đến sự diệt vong.
Nếu ai đó lừa dối các con thì không sao nhưng nếu các con lừa dối ai đó, các con sẽ bị trừng phạt gấp đôi
bởi vì các con là một hành giả, các con đang mang lá cờ của Thượng đế.
Hãy cố gắng ghi nhớ điều này.
Ta không nghĩ các con nên